Moreel probleem:
- Freedom of speech versus Hate speech
- Is het moreel verantwoord om Trump een platform te geven waarin hij freedom of speech kan uitoefenen. Desondanks dat dit een slechte invloed kan hebben.


Wie zijn de betrokkenen
- Users
- Trump
- Managers van facebook & instagram
- Nieuws
- Volgers


Waarden + Extra info + alternatieven
- Vrijheid (In welke maten geven wij hem de vrijheid om te schrijven wat hij wil?)
- Eerlijkheid (Is het correct dat hij geen mening krijgt & anderen wel?) 
- Verdraagzaamheid (In welke maten moeten we zijn meningen verdragen?)
- Democratie (Is het correct dat hij wordt verbannen door de mening van een paar en niet deze beslissing laten aan de bevolking?)

Alternatieven
→ Laat zijn berichten controleren door mensen binnen meta (Eventueel anoniem waarbij we niet zien wie het post)


Argumenten van de betrokken partijen


Argumenten voor de beslissing (Trump unbannen)
Argumenten tegen de beslissing (Trump blijven bannen)
Freedom of speech
Ongelijkheid
Het beperken van zijn vrijheid om bepaalde platformen te gebruiken is een misdaad
Mensen kunnen van mening veranderen en hun gedrag aanpassen, na een bepaalde tijd van rehabilitatie verdient hij een nieuwe kans


Eén van zijn posts heeft al gezorgd voor geweld
Wereldleiders kunnen elkaar uitdagen via sociale media
In hoeverre zorgen zijn posts voor negatieve gevolgen in de samenleving
Met zijn invloed geeft hij een slecht voorbeeld voor andere mensen over hoe ze zich moeten gedragen


Beoordelen van de argumenten + Afwegen

Soorten argumenten:
1. Principesargument
2. Gevolgargument
3. Deugdenethiek
4. Zorgethiek
5. Gulden regel

Argumenten voor de beslissing:
- Freedom of speech ()




- Eén van zijn posts heeft al gezorgd voor geweld (2)
